Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
[The Glory of Queen]
[A Glória da Rainha]
[Episode 5]
[Episódio 5]
What a big manor!
Que mansão enorme!
[Young Song Zhiyao]
[Jovem Song Zhiyao]
Yao, do you like it?
Yao, gostou?
Yes.
Sim.
It's quite spacious.
É bastante espaçoso.
From now on, this will be our new home.
A partir de agora, esta será a nossa nova casa.
Now...
Agora...
Aunt Ping, this perfume pouch smells great.
Tia Ping, este saco de perfume tem um cheiro ótimo.
[Song Ping, Song Zhiyao's youngest aunt]
[Song Ping, tia mais nova de Song Zhiyao]
My dear, a garden here would be lovely.
Minha querida, um jardim aqui seria encantador.
This is clove,
Isto é cravo-da-índia.
this is spikenard,
Isto é nardo,
and this one is…
E este é…
I know.
Eu sei.
This is benzoin.
Isto é benjoim.
Benzoin is a resin
O Benjoim é uma resina.
that resembles a small walnut in shape.
que se assemelha a uma pequena noz em forma.
It should not be burned directly, yet it can release a rich fragrance.
Não deve ser queimado diretamente, mas pode libertar uma fragrância intensa.
Therefore, it is used in incense mixtures.
Por isso, é utilizado em misturas de incenso.
You're very smart, Yao.
És muito inteligente, Yao.
Mother!
Mãe!
- Yao! - Father!
- Yao! - Pai!
Yao!
Deles!
Aunt Ping...
Tia Ping...
I remember now.
Agora já me lembro.
I'm not some abandoned little beggar.
Eu não sou nenhum mendigo abandonado.
My father is Jiang Mushan,
O meu pai é Jiang Mushan,
my mother is Song Lian.
A minha mãe chama-se Song Lian.
I even have an aunt
Eu até tenho uma tia.
named Song Ping.
chamado Song Ping.
But wasn't she kidnapped by bandits?
Mas ela não foi raptada por bandidos?
Why is her perfume pouch here?
Porque é que a necessaire dela está aqui?
Could it be that she's still alive?
Será possível que ela ainda esteja viva?
Where is she?
Onde está ela?
She said you instructed her
Ela disse que a instruiu.
to go to the branch to fetch the fragrance boxes.
Ir à filial buscar as caixas de fragrâncias.
I don't like this color.
Eu não gosto desta cor.
Never mind. Let's go.
Não importa. Vamos lá.
Let's take a look up ahead.
Vamos dar uma vista de olhos ao que está por vir.
Miss, check out these pendants.
Menina, dê uma olhada nesses pingentes.
Qiluo Fragrance.
Fragrância Qiluo.
It was only made today.
Foi feito hoje mesmo.
Even if she took it secretly,
Mesmo que ela o tenha tomado secretamente,
she wouldn't have scattered it here.
Ela não teria espalhado isto aqui.
Tell me. Where is the fragrance manual?
Diga-me. Onde está o manual de fragrâncias?
Didn't I already give you the fragrance manual?
Já não te entreguei o manual de fragrâncias?
You dared use a fake one to fool us. You've got a death wish.
Teve a ousadia de usar uma falsa para nos enganar. Quer morrer.
Zhiyao.
Zhiyao.
It hurts.
Isso dói.
I was already holding back.
Eu já me estava a conter.
I never would have guessed
Eu nunca teria imaginado.
that this hidden cell is part of the Pei Manor.
que esta cela oculta faz parte da Mansão Pei.
A grand household,
Uma grande casa,
and so full of secrets.
e repleto de segredos.
Then, tell me
Então, diga-me
how exactly did you end up there?
Como é que foi exatamente parar lá?
How should I know?
Como é que eu vou saber?
I had just stepped out of the fragrance shop
Tinha acabado de sair da loja de perfumes.
when they threw that sack over me.
quando me atiraram aquele saco para cima.
Could it be that someone from the Pei Manor
Será que alguém da Mansão Pei...
wanted to kidnap me?
Queria raptar-me?
She kept trying every possible way to run away.
Ela continuava a tentar de todas as formas possíveis fugir.
She was probably going to trade the fragrance manual.
Ela provavelmente ia mudar o manual de fragrâncias.
But then she got caught.
Mas depois ela foi apanhada.
Clearly, the other party intended to silence her.
Claramente, a outra parte tinha a intenção de a silenciar.
Yet why did she end up in a hidden cell
Mas porque é que ela acabou numa cela escondida?
under the Pei Manor?
sob a Mansão Pei?
Could it have something to do with my aunt?
Será que isto tem alguma coisa a ver com a minha tia?
Looks like I was right.
Parece que eu tinha razão.
I'm nothing but a lowly beggar.
Não sou mais do que um mero mendigo.
What could they possibly want from me?
O que será que eles querem de mim?
Could it be that they were really after you,
Será que estavam mesmo atrás de si?
and what happened to me was just meant as a warning?
E o que me aconteceu foi apenas um aviso?
Alright.
Tudo bem.
I'll handle this matter
Eu tratarei desse assunto.
and give you an explanation.
e dar-lhe-ei uma explicação.
But until then,
Mas até lá,
do not wander off.
Não se afaste.
Don't worry. Stay by my side,
Não se preocupe. Fique ao meu lado.
and I'll keep you safe.
E eu vou proteger-te.
Ergou and the others are safe for now.
Ergou-se e os outros estão a salvo por enquanto.
But my aunt's perfume pouch
Mas a bolsinha de perfume da minha tia
has somehow appeared in the Pei Manor's hidden cell.
apareceu de alguma forma na cela secreta da Mansão Pei.
This won't do.
Isso não vai funcionar.
I have to stay and find out what happened to her.
Preciso de ficar e descobrir o que lhe aconteceu.
Who am I?
Quem sou eu?
Have you remembered?
Você lembrou-se?
I've already given you plenty of time.
Eu já te dei bastante tempo.
[Song Ping, Song Zhiyao's youngest aunt]
[Song Ping, tia mais nova de Song Zhiyao]
Look!
Olhar!
Your body remembers me.
O teu corpo lembra-se de mim.
It remembers me.
Isso lembra-se de mim.
Say it. Tell me.
Diga. Conte-me.
Who am I? Tell me.
Quem sou eu? Diga-me.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Assista em www.dramacool.club Suporte Administrativo)
Tell me.
Diz-me.
Master, Song Zhiyao has been rescued.
Mestre, Song Zhiyao foi resgatado.
Why is everyone pushing me?
Por que razão todo o mundo está a pressionar-me?
Including you!
Inclusive você!
It's me.
Sou eu.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
Why are you here as well?
Por que razão também está aqui?
I...
EU...
None of your business.
Nenhum dos seus negócios.
I figured you'd come to the hidden cell tonight,
Imaginei que viria à cela secreta esta noite.
so I came to back you up.
Então vim apoiar-te.
Think about it. Among all those who despise you
Pense nisso. Entre todos aqueles que te desprezam.
and are so eager to eliminate the people around you,
e estão tão ansiosos por eliminar as pessoas que os rodeiam,
who else could it be
Quem mais poderia ser?
but that aunt of yours?
Mas e aquela sua tia?
Using Pei Jingheng
Usando Pei Jingheng
would allow me to uncover the truth about my aunt more quickly.
Permitir-me-ia descobrir a verdade sobre a minha tia mais rapidamente.
Are you really willing
Está realmente disposto?
to live under her shadow forever?
Viver para sempre sob a sua sombra?
I'm telling you,
Estou a dizer-lhe,
knowing too much
saber demais
won't do you any good.
Não lhe fará nenhum bem.
But I have to get to the bottom of this.
Mas preciso de chegar ao fundo disto.
If I don't,
Se eu não fizer isso,
I'll be taken by them again.
Serei levado por eles novamente.
And next time, I'll die.
E da próxima vez, morrerei.
We're in this together now.
Agora estamos juntos nisto.
So put all that past nonsense aside
Por isso, deixe de lado todas essas parvoíces do passado.
and work with me properly.
e trabalhar comigo adequadamente.
Don't worry. I work for you,
Não se preocupe. Eu trabalho para si.
and I will never betray you.
E eu nunca te trairei.
What was the relationship
Qual era o relacionamento?
between those bandits and the Pei family back then?
entre aqueles bandidos e a família Pei naquela altura?
Why did they want to wipe out my entire family?
Porque é que queriam exterminar toda a minha família?
We had only moved to Wu County for a year at the time.
Nessa altura, tínhamos-nos mudado para o condado de Wu há apenas um ano.
Aunt,
Tia,
you're still alive, aren't you?
Ainda está vivo, não está?
Zhiyao?
Zhiyao?
I was wondering who it was.
Estava a perguntar-me quem era.
Why are you here alone?
Porque está aqui sozinho?
Eldest Young Master.
O Jovem Mestre mais velho.
Looks like something's bothering you.
Parece que algo o está a incomodar.
Did Jingheng give you a hard time?
O Jingheng deu-te trabalho?
No, not at all.
Não, de todo.
Second Young Master is very kind to me.
O Segundo Jovem Mestre é muito bondoso comigo.
As for Jingheng's temper,
Quanto ao temperamento de Jingheng,
I, as his older brother, of course know it well.
Eu, como irmão mais velho dele, é claro que sei isso muito bem.
But the fact that he accepted you as his apprentice
Mas o facto de ele te ter aceite como teu aprendiz
shows he values you.
Isso demonstra que ele te valoriza.
You are right.
Você tem razão.
If you're feeling down,
Se estiver a sentir-se para baixo,
I can take you out for a stroll.
Posso levar-te para dar um passeio.
The Fragrance Festival is coming,
O Festival das Fragrâncias está a chegar,
so the county will be lively.
Assim, o concelho ficará animado.
I may not have much say
Talvez não tenha muita voz ativa.
in the manor,
na mansão,
but if you want to go outside,
mas se quiser sair,
I can help you.
Posso ajudar-te.
Think of it as a chance to unwind. Sound good?
Pense nisto como uma oportunidade para relaxar. Parece bom?
Following Pei Jingheng can be quite inconvenient.
Seguir Pei Jingheng pode ser bastante inconveniente.
It might be better to go out with Eldest Young Master instead,
Talvez seja melhor sair com o Jovem Mestre Mais Velho.
so I can meet Ergou and the others,
para que eu possa conhecer o Ergou e os outros,
and look into what happened to my aunt.
e investigar o que aconteceu à minha tia.
In that case, I'll thank you in advance, Eldest Young Master.
Nesse caso, agradeço desde já, Jovem Mestre Mais Velho.
Go back now and rest.
Volte agora e descanse.
I'll send someone to inform you tomorrow.
Enviarei alguém para lhe informar amanhã.
Young Master.
Jovem Mestre.
Once we're out tomorrow,
Assim que sairmos amanhã,
search her room for the fragrance manual.
Procure o manual de fragrâncias no quarto dela.
Yes.
Sim.
♪The secret about you is buried deep in my heart♪
♪O segredo sobre ti está enterrado no fundo do meu coração♪
♪I draw near, then pull away, fearing I might yield to this attraction♪
♪Aproximo-me, depois afasto-me, com medo de ceder a essa atração♪
♪I like to think I'm keeping my cool♪
♪Gosto de pensar que estou a manter a calma♪
♪But my instincts keep pulling me closer♪
♪Mas os meus instintos continuam a puxar-me para mais perto♪
♪Unwittingly, I've fallen completely for you♪
♪Sem dar por isso, apaixonei-me completamente por ti♪
♪Can the sacrifices of this life measure the depth of love?♪
♪Será que os sacrifícios desta vida podem medir a profundidade do amor?♪
♪It's too late to summon the courage to hold you once more♪
♪É tarde demais para ganhar coragem e abraçar-te mais uma vez♪
♪Having witnessed all the world's splendor♪
♪Tendo testemunhado todo o esplendor do mundo♪
♪I've felt joy and sorrow for one soul alone♪
♪Senti alegria e tristeza por uma única alma♪
♪For our kindred souls, all I can give is this humble heart♪
♪Às nossas almas gémeas, tudo o que posso dar é este coração humilde♪
♪If I encounter you in this life♪
♪Se te encontrar nesta vida♪
♪Fate is already fulfilled♪
♪O destino já se cumpriu♪
♪Let this chapter become a memory, breaking free from destiny♪
♪Que este capítulo se torne uma recordação, libertando-se do destino♪
♪In the next life, may the course of time lead me to you♪
♪Na próxima vida, que o curso do tempo me conduza até ti♪
♪With a sincere heart, I shall carry our love forward♪
♪Com o coração sincero, levarei o nosso amor para a frente♪